Главное в названии - качество.
Ключевое в обеспечении качества - сколько денег на это готовы потратить.
Писать отчёты важно и писать в соответствии с принятыми в организации стандартами.
Для процесса есть входные и выходныые данные, правила и механизмы.
Выходные данные одного процесса могут стать правилом или механизмом для другого процесса для контроля его качества.
Не должно быть такого что при внедрении ПО (цифровизации) процесс потерял в эффективности.
Нужен сценарии тестирования и тест-кейсы. Больше тест-кейсов -> больше качества, но больше времени на тесты и дороже процесс тестирования.
№ тест кейса | ??? | краткое описание сценария | полное, пошаговое описание выполнения сценария тестирования